Исследование доступности(?) сервисов мобильных пользователей облачно--ориентированой избыточной мультипротокольной сети автомобилей

### 2013-08-31 authors.tex
Для заливки
Проклятая библиография

\noindent {\bf Глазунов Вадим Валерьевич}~--—  аспирант кафедры <<Телематика (при ЦНИИ РТК)>> института прикладной математики и механики (ИПММ) Санкт-Петербургского государственного политехнического университета (СПбГПУ). neweagle@gmail.com; СПбГПУ, Политехническая ул., д.~29, г.~Санкт-Петербург, 195251, Россия; р.т. +7(812)552-65-21. Научный руководитель~--- Курочкин~М.\,А.
\vskip 1mm
\noindent\textbf{Glazunov V. Vadim}~—  of . neweagle@gmail.com; SPbSPU , kiy pr., 29., St. Petersburg, 195251, Russia; office phone +7(812)552-6521, Scientific advisor~--- Kurochkin~M/\,A.

@@

\noindent {\bf Leonid M. Kurochkin)~--- PhD in Technical Science, Associate Professor of Telematics Science Department, Institute of Applied Mathematics and Mechanics, SPbSPU. Research area: Automatic Control Systems, Simulation Modeling, Computer Networks. Number of publications --— 20. kurl@ya.ru; SPbSPU, Polytechnicheskaya st., 29, St. Petersburg, 195251, Russia; office phone +7(812)552-65-21.

@@

\noindent {\bf Попов Сергей Геннадьевич}~--- к.т.н.; доцент кафедры <<Телематика (при ЦНИИ РТК)>> института прикладной математики и механики (ИПММ) Санкт-Петербургского государственного политехнического университета (СПбГПУ). Область научных интересов:  теория баз данных, системы управления базами данных, управление проектами, проектирование приложений,  компьютерные сети. Число научных публикаций --- 42. popovserge@spbstu.ru; СПбГПУ, Политехническая, д. 29, г. Санкт-Петербург, 195251, РФ; р.т. +7(812)552-65-21.

@@

\noindent {\bf Serge G. Popov)~--- PhD in Technical Science, Associate Professor of Telematics Science Department, Institute of Applied Mathematics and Mechanics, SPbSPU. Research area: Database Theory, Database Management System, Project Management, Application Development, Computer Networks. Number of publications --— 42. popovserge@spbstu.ru; SPbSPU, Polytechnicheskaya st., 29, St. Petersburg, 195251, Russia; office phone +7(812)552-65-21.
}

>>>>

\noindent {\bf Глазунов Вадим Валерьевич}~--— аспирант кафедры <<Телематика (при ЦНИИ РТК)>> института прикладной математики и механики (ИПММ) Санкт-Петербургского государственного политехнического университета (СПбГПУ). neweagle@gmail.com; СПбГПУ, Политехническая ул., д.~29, г.~Санкт-Петербург, 195251, Россия; р.т. +7(812)552-65-21. Научный руководитель~--- Курочкин~М.\,А.
\vskip 1mm
\noindent\textbf{Glazunov V. Vadim}~—  PhD student of Technical Science, Associate Professor of Telematics Science Department, Institute of Applied Mathematics and Mechanics, SPbSPU. neweagle@gmail.com; SPbSPU, Polytechnicheskaya st., 29, St. Petersburg, 195251, Russia; office phone +7(812)552-6521, Scientific advisor~--- Kurochkin~M/\,A.

@@

\noindent {\bf Leonid M. Kurochkin}~--- PhD in Technical Science, Associate Professor of Telematics Science Department, Institute of Applied Mathematics and Mechanics, SPbSPU. Research area: Automated Control Systems, Simulation Modeling, Computer Networks. Number of publications --— 20. kurl@ya.ru; SPbSPU, Polytechnicheskaya st., 29, St. Petersburg, 195251, Russia; office phone +7(812)552-65-21.

@@

\noindent {\bf Курочкин Михайл Александрович}~--- к.т.н.; профессор кафедры <<Телематика (при ЦНИИ РТК)>> института прикладной математики и механики (ИПММ) Санкт-Петербургского государственного политехнического университета (СПбГПУ). Область научных интересов: машинная графика, человеко-машинный интерфейс, компьютерное моделирование, компьютерные сети. Число научных публикаций --- 130. kurochkin.m@gmail.com; СПбГПУ, Политехническая, д. 29, г. Санкт-Петербург, 195251, РФ; р.т. +7(812)552-65-21.

@@

\noindent {\bf Michail A. Kurochkin}~--- PhD in Technical Science, Professor of Telematics Science Department, Institute of Applied Mathematics and Mechanics, SPbSPU. Research area: Computer Graphics, Hhuman Machine Interface, 
Computer Simulation, Computer Networks. Number of publications --— 130. kurl@ya.ru; SPbSPU, Polytechnicheskaya st., 29, St. Petersburg, 195251, Russia; office phone +7(812)552-65-21.
\noindent {\bf Попов Сергей Геннадьевич}~--- к.т.н.; доцент кафедры <<Телематика (при ЦНИИ РТК)>> института прикладной математики и механики (ИПММ) Санкт-Петербургского государственного политехнического университета (СПбГПУ). Область научных интересов:  теория баз данных, системы управления базами данных, управление проектами, проектирование приложений,  компьютерные сети. Число научных публикаций --- 42. popovserge@spbstu.ru; СПбГПУ, Политехническая, д. 29, г. Санкт-Петербург, 195251, РФ; р.т. +7(812)552-65-21.

\noindent {\bf Serge G. Popov}~--- PhD in Technical Science, Associate Professor of Telematics Science Department, Institute of Applied Mathematics and Mechanics, SPbSPU. Research area: Database Theory, Database Management System, Project Management, Application Development, Computer Networks. Number of publications --— 42. popovserge@spbstu.ru; SPbSPU, Polytechnicheskaya st., 29, St. Petersburg, 195251, Russia; office phone +7(812)552-65-21.
}
